Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Американдық планеталарды барлау спутнигі Voyager 2
Юпитер мен Сатурнға жақындау
Кім бізге әдемі бейнелер мен шексіз білім әкелді?
Әлі күнге дейін жадымда.
Енді, 1986 жылы Voyager 2 Ураннан өтті.
Жерлестерден бейбітшілік пен достық туралы хабарларды жеткізу кезінде
Шексіз ғаламға аттанғалы тұр
Бірақ екінші жағынан
Жасанды жер серіктері осындай бейбіт мақсатта ғана қолданылмайды.
Көптеген іске қосылды.
Капитан Иә?
Бұдан былай біз ұзақ қарым-қатынаста боламыз.
Сізге көп рахмет. А, қош келдіңіз.
Бөлмеңізге келуге болады ма? Сирек кездесетін шарап бар
Иә, бұрынғы саяси қызметкер тас басы түзу адам болатын.
Жоқ, мен сенімен жақсы араласамын деп ойлаймын.
Иә, кездескенше.
Уф! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сіз байланысқа жауаптысыз ба? иә
Смирнов, мен бірінші сыныпты матроспын. Иә.
Егер сізге осы кодтан басталатын жедел жәрдем қоңырауы келсе
Алдымен маған хабарлаңыз.
Түсінікті
«Мен, ұшамын!»
Не болды? Майкл, сен оны есіңе түсіресің бе?
Айтпақшы, бұл бұлттар ұйықтап жатқанда керемет көрінеді.
Менің қызым жоқ. Мен қызыммен кездесуім керек.
Берілме. Әзірге еліңізге қайтып бара алмайсыз.
Кеңес одағы тағы да шекара маңында
Олар ақылсыз жаттығулар жасай бастайтын сияқты.
Біреу мені ұстап алсын!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сора! Кешіріңіз
Рахмет
Көмегің үшін рахмет.
Қан көп...
Жарайды, жарайды.
Күте тұрыңыз! асылу!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Иә?
Төтенше жағдай аяқталды
Кеңес Әуе күштерінің ұшақтарын ескерту
Егер сіз ұшуды жалғастырсаңыз, сіз жақын арада Жапонияның әуе кеңістігіне басып кіресіз.
Бағытты дереу өзгертіңіз
Кеңес Әуе күштерінің ұшақтарына ескертіңіз!
Сіз Жапонияның әуе кеңістігін бұзғансыз. Дереу кетіңіз!
Капитан Шабуыл жасағыңыз келе ме? Күте тұрыңыз
Капитан, мен сізді ұрып жібереді деп ойладым.
Бұл әзіл емес. Бұл F15 - Жапонияның аспанын қорғайтын козир.
Сирек кездесетін нәрсе болса, оны ысырап ете алмайсың.
Шағын түзетуді көздейтін құрылғыны тексеру аяқталды
Түсінікті!
Жіңішке түзетуді көздейтін құрылғының сынақ тізбегі ашық
Эксперименттік спутникке техникалық қызмет көрсету аяқталды
Доктор Браун мен инженер Микумоны орналастырыңыз.
Асығыңыз, зымыран бір сағатта ұшырылады.
Люктің ашылуы
Люк ашық
Қалпына келтіру Жарайды
Люк жабылды Люк жабылды
Ватари: Сіз қалай ойлайсыз? Ғарышта алғаш рет серуендеу қандай сезімде?
Бұл өте ыңғайлы, кем дегенде Лос-Анджелес немесе Токиодан жақсы болды.
Артық салмақтан арылмасаңыз, сіз оптимистсіз.
Осы уақытқа дейін жеттік, жеңіл жүрейік.
Қалғанын Құдайға тапсырамын.
Бейбітшілік Құдайы? Немесе...
Соғыс туралы?
Лаура, мен соғыс құдайына сенбеймін.
Сонымен қуатты лазер
Ғарышта, 5000км қашықтықта
Оның тіпті болат табақтарды да бұзатын күші бар.
Бұл тәжірибе сәтті болса
Құрлықаралық баллистикалық зымырандарды қолдану арқылы ядролық шабуылдың стратегиясы болып табылады
Түпкілікті тексеру қажет болады
Ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығы және болашақ ғылымды зерттеу институты
Мұқият таңдалған инженерлер 20 жыл және орасан зор ақша жұмсады
Американың беделін түсірген зерттеу нәтижелері
Енді сұрақ қойылғалы тұр.
26 Мах жылдамдықпен ұшатын зымыран
Бірдей жылдамдықтағы жауынгерлік спутниктен
Оны мыңдаған шақырым жерде атып түсіріңіз.
Соққы ықтималдығы 100 000-да 6-дан аз деп айтылады.
Қиындықты сөзбен түсіндіру мүмкін емес.
Зымыран Аляскада ұшырылды
Мұнда жету үшін қанша уақыт қажет?
Бұл шамамен 15 минутты алады. Уайымдамаңыз, президент мырза.
Мақсатты түсіру нүктесі шөлдің ортасында.
Сәтсіз болсам, айдаладан алып, салпыншақ жасаймын.
Бұл сынақты Кремль де бақылайды.
Сәтсіздік опция емес.
Президент мырза, уақыт келді.
Мақсатты алу қашықтығы 3800км Бұрыштық жылдамдық секундына 2 микрорадиан
Мақсатты бақылау
Күйді бақылау аяқталды Уран түйіршіктерін бүрку басталады
Өтінемін, балақай
Қашықтық 2500км
Бұрыштық жылдамдық секундына 4,5 микрорадиан Лазерлік шабуылға дайындық
Нәзік түзетуді көздеп бастау
Лазерлік іске қосу қосқышы
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Мен жасадым! Бұл хит! бастық!
Сіз мұны жасадыңыз.
Директор, Мәртебелі Президент шақырып жатыр.
Құттықтаймыз Барт, жарайсың
Сіз ғарыш дәуіріндегі Вильгельм Телсіз.
Сіз атқан бір жебе міндетті түрде бүкіл әлемді ұшып өтеді.
Ол бізді ядролық соғыс қорқынышынан құтқарады.
Мемлекеттік хатшы бірнеше құттықтау сөз бергісі келеді, сондықтан мен оның орнын басамын.
Құттықтаймыз, бұл Жирард.
Мен сіздің талантыңыз бен күш-жігеріңізге тәнтімін.
Енді бізде ғарыштық басымдық болған сияқты.
Сіз жауынгерлік спутниктерді нақты орналастыру жолында аянбай жұмыс жасайсыз деп үміттенемін.
Сәлем Сәлем
Сәлем
Лаура аға, үйге қош келдіңіз.
Тодороки мен Бакуго!
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
О
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бірінші күнгі сынақта жақсы нәтиже.
Жоқ, шамалы түзетулерде қателер тым көп. Бұл біздің қателік.
Мәселе сервомеханизмде немесе сигналды өңдеу схемасында емес.
Қарым-қатынасты басқаруға арналған деректерді байланыстыратын компьютер
Егер біз оны ықшамдап, дәлдігін жақсартсақ...
Иә, жалғастырыңыз.
Жапон зертханасында жұмыс істеу оңайырақ болар еді.
Практикалық пайдалануға дейін кемінде бір жыл
Жоқ, мүмкін екі жыл?
Бірақ мен президенттің лазерлік жауынгерлік спутникті ұшыруды жоспарлап отырғанына сенімдімін.
Жаппай өндіріске тапсырыс береді
Бұл соншалықты сұмдық... Ғарыштық стратегиядағы бәсекелестік күте алмайды.
Кешегі сынақ та жеке болуды талап етті.
Үкімет рұқсат бермеді.
Америка Құрама Штаттары ядролық күштері жағынан Кеңес Одағынан әлдеқайда артта қалды.
Кеңестік сәулелік қару туралы не деуге болады?
Электроника тұрғысынан шешуші алшақтық бар.
Ватари қарапайым, бірақ біздің технология әлемдегі ең жақсы.
КСРО-да Барт Гейн жоқ, бар болғаны.
Бірақ менің ойымша, алдағы сынақ соғысты тездете ме?
Неліктен? Бұл Кремльді дүрліктірген болуы мүмкін...
Өзіңіз білетіндей әрекет етпеңіз!
Жаппай соғыстың бірден-бір тежеу ​​құралы - бұл тамаша қорғаныс жүйесінің аяқталуы.
Лазер бұл мақсатқа арналған жалғыз козир.
Лаура, сен маған әдеттегі әнді қойып бере аласың ба?
Не? Бірдеңе есіме түскен сияқты
Мен ұяламын, бірақ соны тыңдасам, өзімді еркін сезінемін.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Ватари: Егер маған бірдеңе болса, мен Лаураны сұраймын.
Барт…
Лаура ата-анасының жүзін де білмейді.
Оның жеңіске жету жолы бар сияқты, бірақ ол шын мәнінде бүлінген бала және махаббат үшін аштық.
Кешіріңіз, мен сізге демалуға рұқсат етемін. Өтінемін, жеңіл жүріңіз.
Бауырым, мұңайғаным үшін кешір.
Жоқ, мен кінәлімін.
Бірте-бірте ренжідім, өлген қариядай.
Мен абай болуға тырысамын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Барт шаршады.
Мен уайымдап тұрмын
Егер оған бірдеңе болса...
Мен сіздің ғарышкер болуға өтініш бергеніңізді естідім, себебі сіз Бартпен жұмыс істегіңіз келді, солай ма?
Барт соғысты шын жүректен жек көреді.
Оның бала күнгі достарының көбі Вьетнамда және Таяу Шығыста қайтыс болды.
Жапондықтар қазір бақыттысыңдар.
Сәлем! Эй! Эй! Эй! Эй!
Маған сусын беріп жібере аласыз ба?
Жарайды, рахмет.
Енді сіз жай қарап отыра алмайсыз, қатысуыңыз керек.
Бұл жақсы емес.
Неше жыл болды?
Мен әрқашан сенімен дос болғым келді.
Мен Мойра Хакеттпін, мен...
Мен Ватари Микумоны білемін
Осыдан бес жыл бұрын Мәскеу Олимпиадасының дзюдодан чемпионы
Мен кедергілер бойынша Америка чемпионы болдым.
Солай болды ма? Бойкот туралы шешім қабылданған кезде
Көңілім қатты күйіп, жылап жібердім, бірақ әлдеқашан баяғыда.
Иә
Эй, сен менің үйіме кейінірек келгің келе ме?
Иә?
Менің үйіме кейінірек келіңіз...
Ах...
Сен де ақымақсың.
Жапон халқы – жануарлар ғой.
Автомобиль
Компьютер
Теледидар
Тіпті дискотека билейді.
Сіз американдық акциялардың барлығын алуды жоспарлап отырсыз ба?
Тіпті ракеталар мен ғарыштық қарулар...
Сіз әдеттегі американдықсыз.
Америкалықтар либералды, мейірімді және тамаша халық.
Бірақ сіз әрқашан әлемде бірінші орында болмайынша, мен бұған шыдамаймын.
Қолыңызды созып тұрып, басқа адамнан артқа қадам жасауын сұраңыз.
Америка құлайтын уақыт болса
Сол өзін-өзі ақтайтындығы себеп болса керек.
Кешіріңіз, сізді де тастап кеткен.
Орынды өзгерту
Сіз кімсіз? Бұл ФБР қызметкері Гувер.
ＦＢＩ？
Бұл не? сен кеше болдың
Сіз Болашақ ғылым институтының директоры Бартпен бірге болдыңыз, солай ма?
Бұл нені білдіреді?
Директорды ұрлап әкетті.
Не, ұрлау?
Бүгін таңертең зертханаға бара жатқанымда маған біреу шабуыл жасады.
Үш оққағар оққа ұшты, ал күзетші хабарсыз кетті.
Лаура, сен тағы осында тұрсың ба?
Демалмасаң, ауырасың.
Бартты Кеңестер құтқаратынына сенімдімін...
Америка Бартты өлтірмекші. Сен не туралы айтып тұрсың?
Қалжың емес, Барт - американдық қазына!
Капитан, Владивостокқа дейін қанша?
Шамамен 50 сағат
Мен сені Мәскеуге апару үшін тағы үш күн мен түн ұйықтауым керек.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уау! Ах! Жасаңыз... Дәрігер
Өмірлік маңызды нүктелер орынсыз
Капитан жаудың шабуылдаушы ұшағы жақындап келеді!
1500м тереңдікке сүңгу Толық жылдамдықпен алға!
Торпедалар бізге жете алмайды. Қарсыластың ядролық сүңгуір қайығы Альфа класының жетілдірілген нұсқасы екені анық.
50 түйін тұрақты жылдамдықты сақтаңыз
1500м тереңдікке сүңгу Бұл үшін біз ештеңе істей алмаймыз.
Сонда не істеуіміз керек?
Лазердің құпиясын жауға бересіз бе?
Ядролық торпедаларды қолданудан басқа таңдау жоқ
Ядролық торпедалар... Олар ядролық қаруды қолдана ма?
Ядролық торпедалар терең теңіздегі кез келген сүңгуір қайықты жоя алады.
Бірақ Барт... Менің амалым жоқ.
Ресми түрде жарылыстың оқыс оқиға болғанын хабарлау жеткілікті.
Ядролық сүңгуір қайықтағы апаттар өткенде сирек емес.
Тым қауіпті, Кремль мұны оқыс оқиға деп есептемейді.
Бұны дұрыс жасамасақ, соғыс болады.
Шешім қабылдаңыз, президент мырза, бізге екі сағат қана қалды.
Президент, жасайық, Жирард...
Сіздің міндетіңіз - бәріне иә немесе жоқ деп жауап беру.
Өткенде біз Тынық мұхитын жүздеген ядролық сынақтармен ластадық.
Қазір бір кішкентай ядролық торпедо
Сізде қандай резервтер бар?
Бір кішкентай ату...
Бұл үлкен соққы болмайды деп үміттенемін...
Жаудың ядролық сүңгуір қайығы жақын арада су астындағы каньонға түседі.
Жарайды, фрагменттердің бетінде қалмас үшін соған ұмтылайық.
Марк 48 ядролық торпедасы тастауға дайын
Drop Drop
Уау Уау
Уау
Біздің ядролық сүңгуір қайықты жойған АҚШ Әскери-теңіз күштері болды.
Оның ядролық торпедо екеніне сенімдісіз бе?
Жапонияның бүкіл Тохоку жағалауы екенін растады
Жағаға шыққан радиоактивті ластанған балықтар
Көп шу болды.
Орлов жолдас, бұл соғыс үшін күтпеген жақсы мүмкіндік.
Американың ядролық қаруды қолдануын бүкіл әлемге жариялау
Қарсы шабуыл жасалса да
Бізді ешкім кінәлай алмайды.
Иә, соғысты қазір бастасақ, жеңіске жететініміз анық.
Бірақ бір жылдан кейін Американың ядролық арсеналы болды
Біздің деңгейге жетіңіз және нәтижені болжау мүмкін емес.
Жоқ, сендер Американы тым жеңіл қабылдайсыңдар.
Олар ешқашан берілмейді, олар сені беруге мәжбүр етеді
Бірінші шайқаста 20-30 миллион адам өлсе ше?
Янкилер президентті алдап, ақ жалауды желбіретеді.
Егер сіз әлі де бас тартпасаңыз, 100 миллион адамды өлтіріңіз.
Гитлердің елесі сияқты сізде бір нәрсе дұрыс емес.
Иесі бар сияқты
Орлов жолдас, біз соғысты жеңе алғанша аяқтауымыз керек.
Қазіргі уақытта біздің ядролық арсеналымыз Америка Құрама Штаттарынан асып түседі.
1 сағат үзіліс жасаңыз
Қорғаныс министрі Бугарин қауіпті. Әрекет етейік.
Лазердің құпиясын ұрлаудың сәтсіздігі қылмыстық қудалауға лайық.
Бугариннің соғыс бастау теориясы қате емес.
Ас болсын, май болсын тонау болмайды.
Біз өмір сүре алмайтын жағдайға жеттік.
Біздің еліміздің табиғат жағдайы тым қатал.
Дос елдер тым кедей
Алайда соғыс бола қалса, екеуміздің де құлауымыз сөзсіз!
Мен білемін
Орлов жолдас Америка Құрама Штаттарының Президенті Гибсоннан
Сіздің Рождестволық сыйлық келді. Өтінемін, ашыңыз.
Жоқ, бұл... жарайды, бомбалар т.б.
Кірмеңіз.
Иә?
«Төраға Орловты Рождество мерекесімен құттықтаймын».
«Бейбітшілік пен үздіксіз достық үшін дұға етіп, Дж. Гибсон».
Бейбітшілік үшін дұға, қара жүрек ковбой?
Ақ заттар
Әдеттегідей бұл хош иіс керемет.
Бұл менің жоғалған ақылымды қайтарады.
Ах!
Полнарефф Алғыс хатты сұрау
Олай болса мен саған кәдімгі уылдырықты жіберемін.
Бекіре балығының Ковбой мырзаға жолдауы
Бұл әдеттегіден әлдеқайда ыстық болуы мүмкін.
Бұл жерде кескін кесілген.
Менің барлау спутнигімді кім жойды?
Сөзсіз Кеңес Одағының өлтіруші спутнигі.
Өлтіруші спутник? Қарсыластың спутнигі ғарыш кемесін қабылдайды
Соққы арқылы жойылуы мүмкін шағын ұшқышсыз жауынгерлік спутник.
Мен қауесетті естідім, бірақ ол практикалық қолдану сатысында болды ма?
Президент мырза, Еуропа, Таяу Шығыс және Қиыр Шығыс.
Кеңес әскерінің ағымдарымен байланыста
Менің ойымша, Жапония да квази соғыс уақытындағы мемлекетке енуі керек.
Орлов, сіз нені айтып тұрсыз?
Сіз шынымен мотивация алдыңыз ба?
Ғаламға келетін болсақ, ол әлдеқашан жеп қойған немесе жеуге болады.
Ғарыштық әуе артықшылығын қамтамасыз ету үшін кез келген жағдайға дереу әрекет ете білу
Жалғыз нұсқа - басқарылатын жоғары қуатты лазерлік жауынгерлік спутниктерді далада ертерек орналастыру.
О Микумо-кун, маған Болашақ зерттеу институтының директоры Браун құпия телефон қоңырауын алды.
Эй, Ватари, біраз уақыт болды.
Жаңа директор болып тағайындалуыңызбен құттықтаймыз
Рахмет, мен мәліметтерді кеше алдым.
Жарайсың, техникаң ең жақсы
Барттың үй тапсырмасын әлі толық шештім деп айта алмаймын.
Америкаға бірден келе аласыз ба?
Сізді одан да үлкен жұмыс күтіп тұр.
Мен сізді техникалық бөлімнің бастығы ретінде ресми түрде қарсы алғым келеді.
Негізі президенттің арнайы бұйрығы бар еді.
Мақсат - 6 ай ішінде 5 ұшақ.
Мүмкін емес екенін білсеңіз де, мұны істеу керек
Сіздің жағдайыңызға қатысты президент Огидің келісімін алдық.
Жұмысты аяқтаған бойда кешірім сұраймын.
Сіздің қайтыс болуына байланысты бұрынғы міндеттеріме қайта оралуға ниеттімін.
Білемін, сенің таң қалдың, бірақ Барт данышпан.
Ең үлкен мұра қалдырғаным сіздің миыңызда болды.
Сіздің миыңыз Америкамен немесе Жапониямен шектелмейді.
Еркін әлем барлығына арналған.
Мен сенің Америкаға тезірек келетініңді түсіндім, солай ма?
Бұл ұшқыш әйел американдық астронавт әйел ретінде танымал.
Бұл Лаура Гейн.
Жапониядағы демалыс сапарын аспаннан ләззат алған кезде,
Ұшақтың жанармайы таусылып, шұғыл қонды деген болжам бар.
А, мен сені күттім.
Сәлем Лаура, сен мұнда не істеп жүрсің?
Маған күлуге келдің бе? Сіз не айтасыз, Лаура?
Токиодан маған қонаққа келдің.
Микумо мырза, мен сіз туралы Барттан естідім.
Мен Лаураның ағасымын, мен Американың Жапониядағы елшісімін.
Роджер Гамильтон
Лаура Барт өлген мұхитты көру үшін шағын ұшақпен барса керек.
Жара жеңіл, бірақ сезім жарасы тереңде жатқан сияқты...
Сіз оны қолыңызбен жұбата аласыз ба?
Мен қазір Токиоға қайтуым керек.
Жарайды, мен сенің жаныңда боламын.
Алдын ала рахмет
Лаура, мен ауруханада осылай тұншығып жатқандай болдым.
Жоқ, мен жай ғана медициналық кітапшаны қарадым.
Бұл американдық әйел науқасты бірінші рет көруім.
Сақтықпен ұстау керек делінген. Ах...
Ватари: Мен Жапонияға сізден кешірім сұрау үшін келдім.
Барт оқиғасы үшін кешірім сұраймыз.
Мен саған бір кезде күмәндандым, бірақ бәрібір.
Теңіз түбіне батып өлгенім жақсы болар еді.
Сосын мен Бартпен кездестім...
Барт ол туралы ойласам, мені одан сайын қайғырады.
Мен жынды болып барамын, Американы қатты жақсы көремін
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасасам да...
Бұл өте жаман
Менің туған жерімдегі қуыршақ
Бұл жақын жерде.
Қар қалың, бірақ менің ата-анам тыныш жерде тұрады.
Өзіңді жақсы сезінгенде, менімен барғың келе ме?
Сіздің үйіңізге? О
Жақсы болсаң... Жақсы болсаң ғой...
Үйленейік, иә?
Тасымалдау…
Сіз мейірімді адамсыз.
Бірақ көп жанашырлық
Аяушылық емес
Мен сені жақсы көремін
Осындай қорқынышты қарлы бораннан өту өте қиын болса керек.
Жоқ, мен жақсымын, менің туған жерім - Шотландия.
Бұл солтүстіктегі ел, бірақ ауа райы осындай.
Көшеге шығуға мәжбүрлемесең де... Мама, шағымданатын ештеңе жоқ.
Тіпті сіз, Майкл, Рождестволық демалыста бір-ақ рет боласыз.
Бұл дұрыс, бірақ... күте тұрыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге жарасады ма?
Өте әдемі, солай емес пе?
Анам мен әкем, мен келемін. Масайрау.
Абайлаңыз, мен келемін.
Ой!
А, жат!
Иә? Бұл не?
Құдай…
Бұл мен бұрын көрмеген модель.
Капитан, мүмкін бұл толығымен электронды жабдығы бар фантомдық жойғыш бомбалаушы.
Бұл Кеңес Одағының Қара Айдаһары емес пе?
Олай болса, бұл керемет аулау.
Ах
Атпа. Мен Кеңес Әуе күштерінің капитаны Бориспін.
Батыс Германия үкіметінен баспана сұрау Атуға болмайды
Не... не? Қарлы боран салдарынан эксперименттік ұшу кезінде
Батыс Германия аумағындағы қате бағаланған мақсатты әуе базасы
Ол апатты түрде қонған сияқты. Ол баспана емес пе?
Капитан Борис - біздің Әскери-әуе күштері.
Қате болу мүмкін емес, Орлов жолдас.
Қара айдаһарда жабдықталған электронды жабдық
Әуе күштерінің болашағын анықтайтын соңғы құпия қару.
Егер сіз дереу әрекет етпесеңіз, ол қайтымсыз болады.
Қайтып сұрасаң да, құпияң ұрланады.
Оны жоюдан басқа амал қалмайды.
Америка біздің ядролық сүңгуір қайықты ядролық торпедалармен жойды...
Мен оны қалай жойдым, солай...
Ядролық зымырандарды қолдануға бола ма?
Иә
Жақсы! Оны құртайық
Бірақ ол тек ұшақ пен оның экипажын өшіреді.
Гибсонның ақымақтық әрекеттеріне күліңіз.
Бірақ бұл мүмкін емес. Сен не туралы айтып тұрсың?
Осындай қателіктер сіздердің әлсірегендіктен болады.
Солдаттарға сене алмасаңдар, сендер бомба алып жүрсіңдер.
Тез кіріңіз! Ха!
Ол қашып кеткен болуы керек, өйткені қазіргі әскер салбырап тұр.
Неге қашып бара жатырсың?
Жер бетінде о дүниеде не бар?
Сәнділік? Бұл еркіндік пе?
Мұндай нәрсені қайдан табуға болады?
Ақымақ... Орлов жолдас!
Ах...
Онда біреу бар ма? Бұл дәрігер! Дәрігерді шақырыңыз!
Ха! Тезірек, аа
Эдельвейс, Эдельвейс,
күнде таңертең мені қарсы аласың.
Кіші және ақ, таза және жарқын,
сіз менімен кездескеніңізге қуанышты сияқтысыз.
Сәлем!
Қардың гүлі, гүлдеп, өсе бер,
гүлдеп, мәңгілік өседі.
Ах... ой... а...
Не? Бұл ненің дыбысы?
Не болды? Не болды... не болды...
Бұл қорқынышты, Майкл. Оны ертедегі қара құбыжық деп атайды.
Бір сұмдық бола ма деп ойлаймын.
Жарайды, Марлен, мен сенімен біргемін.
Бәріңе сәлем! Бұл қорқынышты. Әуежайда қатты өрт шықты!
Тосын шабуыл! Ах!
Лейтенант, бұл амалсыз қону.
Маған бәрібір, атып таста.
Иә! Бізді жаудың десантшылары таң қалдырды.
Көмек сұрау Ах!
Не болды! Рихтер, не болды?
Уаааа
Шығарыңыз!
Герхард Жақсысың ба?
Жарайды, лейтенант-доно, енді не істеуіміз керек?
Мен үндемей айтқанымнан қайтпаймын.
Менің артымнан Батыс Германия әскерлері бар, барлық штабқа хабарлаңыз
Төтенше байланыс: Кеңестік әуе-десанттық арнайы шабуыл жасағы Батыс Германияның В базасына тосын шабуыл жасады
НАТО күштері, дереу қарсы шабуыл жасау.
Әй, лейтенант! Бұл жаудың ұшағы
Қарсы емес, 10 миль қашықтықта жаудың авиабазасы бар.
Осыны мақсат етіңіз.
Мен оны көрдім. Міне бітті!
Қайтарушы Турбо
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Америкаға барады деп естідім бе? Иә
Әйтеуір, менің зерттеуімнің нәтижесі өз жемісін беретін сияқты.
Бұл тамаша. Құттықтаймыз. Рақмет сізге.
Сіз қашан кетесіз? Бүгін түн
Бүгін түнде? Ол бір айға жоспарланған.
Қайтып келе салысымен елшіден рәсімді өткізуді сұраңыз.
Әдемі күн батуы, бірақ ол күннің батуы ешқашан қайтып келмейді
Мен әйтеуір солай сезінемін.
Сіз әлі Америкаға оралғыңыз келмейді ме?
Сіз зейнетке шығуға өтініш беруді жоспарлап отырсыз ба?
Сен жоқта мен Жапония туралы көп оқимын.
Барлығыңыз тыңдаңыздар.
Ханымдар мен мырзалар, Еуропада соғыс басталды.
Иә?
Соғыс? Сол сияқты...
Варшава келісімі әскерлерінің үлкен броньды бөлімі шекараны ескертусіз бұзып өтті.
Қазіргі уақытта Батыс Германияның солтүстік жазықтарында
НАТО қорғаныс күштерімен соғыс жалғасуда.
Батқан күн қайтып келмейді ғой.
Өтінемін, Америкаға бармаңыз.
Дәл қазір бір жерге, тіпті жердің шетіне дейін барайық.
Соғыссыз әлемге Лаура, не болды?
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? Бартты Америка өлтірді.
Сенің басыңнан да солай болатынына сенімдімін.
Сен де өлсең, мен...
Лаура, біз Барттың ізімен барамыз. Бұл жалғыз жол.
Сонда менімен келесің бе? маған сенің көмегің керек
Сіз не ойлап отырсыз? Амал жоқ...
Барт Ақ үйге де, Кремльге де сенбеді.
Сондықтан мен ғылымға бәс тігемін, оны саясаткерлер мен генералдарға қалдырамын.
Дүние шынымен жойылады, сондықтан...
Тоқта! Сіз өзіңіз не істей аласыз?
Мұны істеу керек
Менің ойымша, бұл сіздің махаббатыңыз туралы болды.
Сіз таңғаларлықсыз, батылсыз.
Бірақ егер бұл махаббаттың түрі болса, мен оған тілегімді беремін.
Маған тым ауыр, жете алмаймын.
Ватари: Мен мұны анық айтқаныңызды қалаймын.
Мені ал, әлде жұмысқа аласың ба?
Лаура…
Түсініңіз.
Қоштасу...
Мен өз жолыммен барамын
Менің жалғыз барудан басқа амалым жоқ.
Бірақ мен қоштаспаймын
Кейбір махаббат алыстаған сайын күшейе түседі.
Таңның атысы бір күні міндетті түрде
Теңіз!
Теңіз! Сен қайдасың!
Теңіз…
Теңіз!
Теңізшілер Мықты бол, Теңіз
Марлен Мықты бол!
Теңіз! Өлгенім жақсы емес, өлмеші.
Екеуміз туған жеріме барамыз деп уәде бердік.
Маған да анамнан хат келді, ол оны асыға күтеді.
Теңіз! Өтінемін өлме
Әлі емес пе? Орлов әлі сыртта ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Жауап жоқ па? Жартылай ұйықтап жатырмын деп айтпа!
Барлық желілерді пайдаланып қоңырау шалыңыз
Келмеген адамды әдейі пайдаланып жатқан жоқ па?
Орыс аюы, қыстайтыныңды айтпа.
Кремльде бірдеңе болған шығар.
Бұл қадамдар қатары Орловқа тән емес.
Мәскеудегі елші Вудты шақырыңыз.
Орловтың жүрегі ауырады.
Ашық сұңқар Бугарин жетекшілік етсе ше?
Жер жойылды, Президент мырза.
Пентагон төрағасы Маккойдан, Біріккен штабтар бастықтарының төрағасынан.
Президент мырза, НАТО қолбасшысы Линдсей
Мен сізбен тікелей сөйлескім келеді.
Ауыстыру
Президент мырза, қазір Батыс Германияның солтүстік бөлігінде.
Қиян-кескі ұрыс жалғасып жатса да.
Жаудың 30 000 үлкен танкі тобының шабуылына қалай төтеп беру керек.
Жалғыз нұсқа – тактикалық ядролық зымырандарды қолдану
Қазірдің өзінде Англияда, Германияда және т.б.
Біз НАТО-ға мүше елдердің өкілдерінің келісімін алдық.
Жоғары мәртебелі Президенттің мақұлдауын алғым келеді.
Линдси, күте тұр, қазір сенім телефонында.
Мен Кремльге қоңырау шалып жатырмын.
Президент мырза! Атысты тоқтату туралы келіссөздерге орын жоқ!
Үш сағатта жау Везел өзеніне жетеді.
Күте тұр десем, бір сағат күтемін, жоқ, 10 минуттан кейін сөйлесемін.
Түсіндіңіз бе? Линдси, күте тұрыңыз.
Майкл! Эй, сен не істедің?
Ақымақ!
Бөліктер Оны тоқтатыңыз.
Майкл, Весел өзеніне шегініңіз. Іске қосу құралын жүргізіңіз.
Усуноро! Тездете алмайсың ба?
Жау танктері 10 км қашықтықта.
Жарайды, Майкл, сақтық көшірме. Тек сақтық көшірме жасаңыз.
Майкл, тоқта! Тоқта! Міне, жаулар!
Әлгі бейбақ жынды екен.
Эдельвейс, Эдельвейс,
күнде таңертең мені қарсы аласың.
Мен, ұш!
Капитан Бұл төраға Орловтың тікелей бұйрығы.
48 сағат ішінде Америкамен соғысу мүмкіндігі
Зымыран ұшырудың күту режимі
Соғыс жағдайы осы деңгейге жетті ме? Әрине.
Тактикалық ядролық қарулар Еуропаның жартысын өртеп жіберді
Батыстың жігіттері бірінші атылды.
Менің бес досым шайқаста қаза тапты.
Майор, егер АҚШ-пен ядролық соғыс болса.
Украина да соғылады ма?
Иә, Киевте әйелім мен балаларым бар.
Менің үйге қайту жоспарым бір айға ұзартылды...
Біз оның әйелі мен балаларын қорғаймыз.
Постыңызға жылдам оралыңыз Иә.
Сіз шабуылдың нысанасын білесіз бе?
Тек компьютер біледі
Бұл сіз сақтай алатын жалғыз нәрсе. Жүгіріп кету!
Қаш!
Өйткені Кеңес Одағының түпкі мақсаты Таяу Шығыстағы мұнай болды.
Өз елінен Сауд Арабиясына Оманға 20 000 төтенше жағдайды жіберу күші
Қиыр Шығыстан Тынық мұхиттағы 7-ші флот пен Окинавадағы 3-ші теңіз дивизиясын айналдырыңыз.
Қ-Қандай?
Жапония мен Тынық мұхиты толығымен дерлік жалаңаш емес пе?
Жарайды
Владивостоктағы Кеңес Тынық мұхиты флоты
Цушима Соя Цугару 3 бұғазының шахтасының қоршауы
Иммобилизация Сүңгуір қайықтарға қарсы шабуылдарға келгенде
Жапон теңіз флоты өте қабілетті.
Кеңес Қиыр Шығыс армиясы Жапонияға шабуыл жасаса, сен не істер едің?
Премьер-министр Мори мен Елші Гамильтоннан
Күшейтуге сұраулар қайта-қайта түсті.
Қазіргі уақытта Жапонияға жіберуге әскеріміз жеткіліксіз.
Жапония - біздің ең маңызды одақтастарымыздың бірі
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Қауіпсіздік туралы келісім де бар.
Аа, Президент мырза, бұл жерде эмоциялар туралы айтпай-ақ қояйық.
Біз үшін не маңызды: Еуропа, Таяу Шығыс және Жапония?
Өлшегенде жауабы анық.
Үш орынды бір уақытта қорғауға болмайды.
Кеңес өкіметі: үш бұғазды қоршау
Кеңес үкіметі тіпті Хоккайдоны басып алудан да бас тартпайтынын мәлімдеді.
Бұл шынымен зиянды қауіп. Сіз ешқашан берілмеуіңіз керек!
Бірақ екінші тарап екінші тарап.
Тоно мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Кеңес Одағы шынымен Хоккайдоға келе ме?
Менің ойымша, кеңестік шабуыл сөзсіз.
Алайда шабуыл нысанасы Хоккайдомен шектелді.
Қазіргі қорғаныс қалпы өте қауіпті
Олай болса, қайда шабуыл жасауымыз керек?
Токио шығар.
Үлкен ресурстары жоқ және аумақтық құндылығы аз Жапония,
Кеңес Одағы шабуыл жасаса
Құрама Штаттардағы стратегиялық тексерулер
Бұл тек Батыс әлемі үшін психологиялық күйзеліс мағынасына ие.
Ол үшін үлкен құрбандық қажет.
Хоккайдоны нысанаға алмасақ та, астана Токиоға тосын шабуыл жеткілікті.
Қазіргі уақытта Приморьедегі кеңестік әуе базасы
Күшті десантшылар мен мергендер жиналып жатыр.
Аа, бұл қазіргі соғысқа қатысты биліктен күткендей өткір идея.
Өзін-өзі қорғау күштерінің қазіргі әскери күші
Бұл сіз Біріккен Сегунаттың төрағасы болған 1970 жылдармен салыстырғанда айтарлықтай айырмашылық.
Елордаға шабуыл жасау оңай емес.
Бірінші: Кеңес Одағы Токиоға шабуыл жасаса, Америка үнсіз қалар еді.
Бұл жан-жақты соғыс.
Кеңес Одағы да мұндай тәуекелге бармайды деп ойлаймын.
Жапония американдық дүниежүзілік соғыс картасынан жойылды.
Иә? Амал жоқ
Таңқаларлық емес.
Келісім-шарттар мен одақтардың бұзылуы үшін жасалғаны рас емес пе?
Өз жерімізді қорғаудан басқа амалымыз жоқ.
Таяу Шығыстың бөлінуі? Не... не?
Орлов Еуропадан әскерлерді шығару шарты ретінде.
Таяу Шығыстың солтүстік ендіктің 30 градусының солтүстігіндегі барлық аудандарына аумақтық құқықтар
Мен мұны мойындауыңызды сұраймын. Мен күтпеген едім...
Оқыңыз
Мен төраға Орловтың мұндай қисынсыз өтініш жасағанына сене алар емеспін...
Елші, ол меморандумды кімнен алдыңыз?
Сыртқы істер министрі Кутузов
Сіз Орловпен жеке кездескен жоқсыз ба?
Сол себепті соңғы жарты ай бойы көрінбеді.
Не? Әр елдегі дипломатиялық дереккөздер арасында
Оның созылмалы жүрек ауруы асқынған болуы мүмкін деген болжамдар болды.
Жоқ... бұл қолы сөзсіз Төрағаның қолы.
Қанша қол қойғаныңыз маңызды емес...
Төраға Орловпен әдеттен тыс нәрсе болған жағдайда.
Нақты билік қазірдің өзінде қорғаныс министрі Бугариннің қолында болуы керек.
№2 орындық Кутузов
Менің Бугаринді ұстауға күшім жетпейді.
Мырзалар, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Бугариннің әлемдік үстемдікке ұмтылысы қаншалықты қауіпті?
Кеңес халқы, мұны бәрі біледі
Егер Бугарин солдаттарды, жұмысшыларды, фермерлерді тазартатын болса.
Олардың барлығы бізді қолдайтынына сенімдімін.
Бұл директор Саратов.
Саратов жолдас, келгеніңіз жақсы болды.
О, аа...
Ах...
Кутузов жолдас
Мен сенен мұндай арам пиғылды болады деп күтпеп едім.
Бұл өте өкінішті.
Сіз мемлекет пен партияға қарсы бүлік шығарды және қастандық жасады деген айыппен қамауға алындыңыз.
Сіз жоспар құрдыңыз!
Бугарин, сен дүниені құртпақшысың.
Сіз қойған от бір күні сізді де жалмап кетеді.
Дайын болыңыз! біраз уақыт бұрын
Америка Таяу Шығысты бөлу жоспарынан бас тартты
Өртті мен емес, Гибсон шығарды.
Бұдан былай дүние қандай болады?
Мен түрме терезесінен қараймын.
Боги бас басын жуу
Оңтүстік-шығысқа және сәл шығысқа қарай 0,8 мак. Ағымдағы орын N36 астам
Материкке жақындап келе жатқан жаудың көптеген әуе бөлімшелері
Токиоға шабуыл жасау ықтималдығы жоғары. Әрбір бөлім тосқауылға дайындалады.
Азаматтық қорғаныс қолбасшылығы Канто, Токай және Хокурику үшін әуе шабуылы туралы ескерту жасауы керек.
Қараңыз
А... а?
Ханымдар мен мырзалар, бүкіл Токиоға әуе шабуылы туралы ескерту жарияланды.
Белгіленген жерасты баспанасына дереу эвакуациялаңыз.
Кеңес ұшақтары келе жатыр! Атом бомбасы құлайды!
Лаура, қаш!
Токио 24 сағат ішінде бақылауға алынады деп күтілуде.
Париж ертең құлайды.
Мәселе Тегеран мен Бағдат.
АҚШ бар күшімен қарсы шабуылға шықты.
Біз әскерлерімізді кері қайтаруға тырысамыз.
Парсы шығанағының фронтальды әскери резервтері Бағдадқа шабуыл жасау үшін пайдаланылады.
Түркияның шекаралық қорғанысы әлсірей ме?
Сіз мұны айтып тұрсыз ба?
Осы 15 күн
Кеңестік революциялық үкіметтің туған күні
Мен Америка Құрама Штаттарының Президентін менің алдымда тізе бүктіремін.
Қиыр Шығыс әскери округінің штабынан шұғыл шақыру
Солтүстік-Шығыс Қытай армиясы 20 дивизия
Шайқас кезінде Иман Рензабок маңындағы шекараны бұзып өту
Забайкал әскери округінің штабынан шұғыл шақыру
Қытай армиясы 35 дивизия Чойбалсан Даврия маңында
Шекараны бұзып өту Моңғол қорғаушыларымен соғысу
Қытай қозғала бастады, ядролық қаруды қолданудың уақыты келді.
Бұл Куба үкіметінің шұғыл шақыруы. АҚШ әуе күштері Гавана қаласын бомбалауда.
Теңіз жаяу әскерлерінің екі батальоны қонды және қазіргі уақытта Куба армиясымен айналысады.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз не болып жатқанын түсіндіңіз бе?
Кептеліс сигналына қарағанда, бұл қалыпты емес сияқты.
Жерде бірдеңе болып жатыр. Капитан, бетке шығайық.
Жоқ, қазір бетке шықсаң, жау боласың...
Бұлай айтатын уақыт емес.
Біз дәл ақпаратты мүмкіндігінше тез алуымыз керек.
Бас хатшы Орловтың бұйрықтарын алғаныма 13 күн болды.
Біз мұны кейінгі өмірімізде бағалайтын жалғыз адам болуымыз мүмкін.
Куба хабары
Президент Гарсияның сөзі…
Гавана жойылды, Куба аралының бәрі от теңізі
Кек алу! Кек алу! Кек алу!
Майор-доно... Сіздің еліңізге де шабуыл жасалды ма?
А, жау сүңгуір қайығы жақындап қалды, шайқасқа дайын.
Торпеданың ұшырылуы расталды Қашықтық: 10 000
Тереңдікті түсіретін Decoy торпедасы ұшыруға дайын
Төменгі тереңдіктегі Decoy торпедасы ұшыруға дайын
Өрт!
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Қарсылас 1 торпедасы тез жақындап келеді, көптеген торпедалар кейінірек расталды
Алдамшы торпедаларды ұшыруды жалғастырыңыз
Торпедалық ату!
Жоқ, ол тым жақын, ал алдамшы торпедалар жұмыс істемейді.
Не?
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Ах!
Зақым туралы хабарлаңыз!
Садақ торпедасы зақымдалған. Зақымдалған жерден су басылды
Тез арада жөндеңіз!
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Байланыс бөлмесі мен машина бөлмесінің зақымдалуын жөндеу мүмкін емес!
Жылдам көтерілу! Құтқару қайығы дайын!
Ах! Нұрсеша!
Капитан, SLBM ұшыру уақыты келді.
Сонда не болды? Егер мен осылай жасырын жүрсем.
Менің кемем бұлай болмауы керек еді!
Кілтіңізді алыңыз
Сіз Саяси Бюроның бұйрықтарын растадыңыз ба?
Кубалық хабар тарату арқылы расталған
Әлемде қазірдің өзінде ауқымды соғыс жүріп жатыр.
Бас хатшы Орловтың нұсқауы болмаса
SLBM іске қосылмайды! Сіз!
Отаның американдық зымыранмен жойылса, саған бәрібір дейсің бе?
Жоқ! сіз қателесесіз
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Жарайды ма?
Иә 2 1 0
Не болды? Су астындағы Атлант мұхиты
Біздің Рурик атомдық сүңгуір қайығынан төрт SLBM ұшырылды.
Ол 20 минуттан кейін Вашингтон округіне қонады деп жоспарланған.
Бугарин жолдас...
Не? О құдайым-ай!
Тоқта! Тоқта! Не деп күбірлеп тұрсың?
Оны тез атып тастаңыз! Ұстағыш зымыран ұшырылды
Уақытқа жету үшін тым жақын
Не? Сіз әлі де кәсіпқойсыз ба?
Сіз сонша ақшаны не үшін жұмсайсыз?
Аймақ үшін ядролық шабуылды эвакуациялаудың төтенше тәртібі
Ескерту бүкіл Құрама Штаттарда жарияланды.
Стратегиялық әуе күштері ТӨМЕН күйге дейін санауды бастады.
Барлық зымыран ұшыру түймелері дайын!
Барлық зымыран ұшыру түймелерін дайындаңыз
MX алдын ала өрт түймесі дайын!
MX күту режимі
Атуға дайын, орнатыңыз.
Жиын
Алайда, мән-жайларға қарағанда
Кеңестік ядролық сүңгуір қайықтың кездейсоқ апатқа ұшырау мүмкіндігі де бар.
Нейман Бұл кездейсоқтық па, әлде кездейсоқтық па, ол сөзсіз басталды.
Біздің Америка Құрама Штаттарының даңқын кетіретіндер
Олар кім болса да, мен оларды ешқашан кешірмеймін және бірден жауап шабуыл жасауға бұйрық беремін.
Түсіндім, Президент мырза.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Джо, дұрыс айтасың. Бұл жақсы.
Билл, жарай ма?
3 2 1 0 Өрт!
Компьютер тақтасындағы зымыран дисплейін тексеріңіз
Америка ICBM көп ұшыру аукционында газды айдауды растау
Күте тұрыңыз, Бугарин жолдас, бұл түймені басудың қажеті жоқ.
Осы кеңседегі Тапсырысты болдырмау түймесін басыңыз.
Мен итеріп жібердім, Орлов жолдас!
Мырзалар, мен қазір өлім төсегінде жатырмын.
Мен сізге соңғы бұйрықтарымды беру үшін осы кеңсеге келдім.
Біз Америка Құрама Штаттарына қарсы ядролық жауап шабуыл жасамаймыз.
Бірақ Американың ICBM қазір осы сәтте.
Біздің елге қарай бет алды.
Мен білемін, бірақ бұл бірінші шабуыл.
Мақсаттар әскери базалармен шектелуі керек.
Біз жауынгерлік қабілетімізді жоғалтуымыз мүмкін
Бұл құрметті жеңіліс.
Иә, сенім телефоны Кибусунға қосылған сияқты.
Онымен сөйлессең, түсінеді.
Сен не істеп жүрсің? Неге ертерек қоңырау шалдың?
Кешіріңіз, президент Гибсон.
Білмей ауырып, қозғала алмай қалдым.
Бірақ мейірімді Құдай осы кәрі сүйектерде өмірдің соңғы алауын жақты.
Енді мен әлем халқына саясаткер ретінде ұятқа қалмаймын...
Ах! Ооо!
Қазіргі уақытта белгілі атомдық бомбалау жағдайы ірі қалаларда, Вашингтон, Д.С.
Нью-Йорк Чикаго аймағы және Лос-Анджелес аймағы
Бұл екі орын ICBM траекториясының ауытқыған жері.
Гранд-Форкстағы әскери база
Мальмстром Уитманнан 5 орында төмен
Өлгендердің болжамды саны: 15-20 миллион Жарайды.
Барлық күш-жігеріңізді құтқару жұмыстарына жұмсаңыз.
Ах...
15 миллионнан 20 миллионға дейін нешеге тең?
Ол 5 миллион иендік айырмашылықты кездейсоқ айтады.
Бұл кәсіби адамның жүйкесі ме? Мынаны же!
Иә!
Одақтастардың зақымдану мәртебесі қосылды
Лондон Париж Бон Токио және Пекин
Қайтыс болғандар саны...
Президент мырза, бұл Маккой.
Менімен Ванден Берк хабарласты.
Жау ICBM траекториясы мынада. Базаға зақым жоқ.
4 лазерлік зеңбіректермен жабдықталған жауынгерлік спутник
Space Ranger ұшыруға дайын
Сен кеткенде мен сені шығарып саламын
Бұл қауіпті, кез келген қауіп.
Мен қазір сенім арта алатын жалғыз кәсіпқой - Space Ranger.
Оларға сіздің сезіміңізді білдіріңіз
Ұшқыш бортқа бір жарым сағат ерте шығады.
1-блок таңғы сағат 6:00 шамасында көтерілді. Барлық 4 бөлімше ұшып шықты.
«Альбатрос» ғарыш кемесі ұшып кетті
Менің ойымша, бұл шамамен түнгі 1-де болады.
Джо, біз әлі Құрама Штаттардан бас тартқан жоқпыз.
Қарсылас екінші толқынды жібермей тұрып, алдын ала соққы жасаңыз.
Бізде әлі MX және Trident бар.
Жирард Неге шабуыл жасап жатырсың?
Ғарыш рейнджерлері орнында болған кезде, И
Мен барлық әскерлерге ұрысты тоқтату туралы бұйрық беремін.
Не?
Орлов өлер алдында дәл осылай айтуға тырысты.
Сол кезде менде оның ақылының жартысы болса...
Бірақ әлі уақыт бар. Адамзат әлі өлген жоқ.
Бір үміт бар
Бірақ Орлов енді Кремльде жоқ.
Бугарин – қанішер жын.
Иә, Мәскеуге өзім ұшамын.
Джо Бугаринмен сөйлесіңіз.
Ібіліс болса да мен сені сендіруге тырысамын
Сабыр ет, ренжідің.
Ақылға кел, аузыңды жап!
Сіз ештеңе айтпайсыз
Мен қазір дүние жүзіндегі адамдардың дауысын ғана естимін.
А... а...
Маған су беріңізші...
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Ватару!
Мен Токиоға қоңырау шалдым, бірақ оған қол жеткізу мүмкін емес.
Шамасы, барлық мемлекеттік органдар Нагояға көшті.
Егер Лаура хабарласса, сіз бірдеңе айтар едіңіз?
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл өте жақсы...
Спутниктік орбитаға кіретін зымыранға отынды бүрку аяқталды
Өтінемін, ғарышкер, жүр!
Жауынгерлік спутникті ұшыру
SR бөлімшесі 1, бұл ғарыштық әуе қорғанысының қолбасшылық және басқару бөлмесі, жауап беріңіз.
Бұл SR-1 McKeevern. Мен полковник Джонспын.
Бұдан былай мен сені басқарамын.
30 секундта эллипстік орбитада боламыз. Түсінді.
Перигейден 642км-ден апогейге дейін 867км-ге дейін эллипстік орбитада
4 ұшақ 500 км аралықпен қатарға тұрды
Әртүрлі кеңестік базалардан ұшырылған ICBM-лар атмосферадан шығып кетті.
Әлі жеделдету жоқ жерде шабуыл жасаңыз
Жоқ, шынымды айтсам, бұл маған бәрібір емес.
Ұл болсаң, сақтаймын.
Менің жағдайым өте жақсы.
Ватари Мен оны көрдім.
Тозақтың ғажайып суреті...
Олардың ішінде адам өмірінің киелілігі мен
Махаббаттың салмағы қайда кетті?
Ватари: Бұл шынымен де біз көрген күн ешқашан қайтып келмейтін бе?
Мен сенімен танысқым келеді
Мына желге мініп, ол толқынға айналады
Мен бірден сенің жаныңа ұшып кеткім келеді
Бұл көгілдір және әдемі Жер ме?
Мама мама... аа
Мама, мен үйге келдім. Мен ешқайда бармаймын.
Мен әрқашан анаңның жанында боламын.
Жер бетінде тыныштық, шайтан жойылады
Жер бетіндегі бейбітшілік...
Мырза, көрдіңіз бе? бұл дүниенің тозағы
Неліктен адамдар шайтанның хабаршысы болып, бірін-бірі өлтіреді?
Бірақ қазір Иеміздің басшылығымен
Менің ар-ұжданым тірілмекші.
Әке мен Ұл және Киелі Рухтың атымен.
Бүкіл дүние жүзіндегі барлық адамдарға
Сізге тыныштық пен жайлылық әкелсін.
Аумин
Мұнда Альбатрос
SR 1 блок 2 блок 3 блок 4 радармен расталған
SR1 Бұл МакКиверн. Ллойд Біз ақыры келдік.
Қолдау Қолдауыңыз үшін рахмет. Қолдауыңызға рахмет.
Полковник МакКиверн, бұл Микумо. Бірдеңе дұрыс емес пе?
Әзірге бәрі жақсы.
Бұл Джонс ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығы.
Барлау спутнигінде апат болды. Не болды?
Барлау спутнигіне кеңестік өлтіруші спутник шабуыл жасаған сияқты.
Не?
Барлық ғарышкерлерге төтенше жағдай туралы хабарлау!
Қарсылас өлтіруші спутниктік шабуыл мүмкіндігі
Жоғары дайындықта болыңыз
Альбатрос, бұл ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығының басқару бөлмесі.
Барлау спутниктік апатқа байланысты басқарылмайды Сіздің радарыңыз
Space Ranger бақылауын сұрау
Бұл Альбатрос, мен түсінемін.
Жаудың көптеген өлтіруші спутниктері жақындап келе жатқанын растады
Бұл SR блогы 1. Басқарыңыз.
SR блогы 2, бақылауды сұраймын.
3-бөлім мен 4-бөлімді де тыңдаңыз.
Ағымдағы қашықтық 3800км Ғарыш координаттары N42 E148 H856
Бұрыштық жылдамдық 36 микрорадиандық тангенс
Эпсилон үлгісі плюс жақындау
Мақсатты алу қашықтығы 3000км
Мақсатты бақылауды автоматты түрде құлыптау
Жанармай бүркуді бастаңыз!
SR блогы 4 лазерлік зеңбірек 1500 км қашықтықта атылды
SR құрылғысы 1 ұшырудан 10 секунд бұрын
Өткен уақыт Болашақ позиция Нақты түзету басталды!
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Мұнда Альбатрос
4500 км қашықтықта жақындап келе жатқан жаңа өлтіруші спутник
SR блогынан 1-ші блокқа дейін
Лазерлік зеңбіректі атуға дайындауды жалғастырыңыз!
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Жаудың өлтіруші спутнигінің максималды жақындауы!
Иә, Юта Отокоцу
SR 4 блогы зақымдалды Не!
3-ші SR блогы да, 2-ші SR блогы да зақымдалған.
Осы жерді басыңыз Ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығының басқару бөлмесі
Альбатрос Маған осы жердегі жағдайды хабарлауыңызды өтінемін Альбатрос
2 блок, 3 блок және 4 блок зақымдалған.
1 блоктың радиолокациялық реакциясы бар, бірақ...
Альбатрос, SR блогы 1, жанармай құюды сұраңыз.
Полковник МакКиверн, жақсысың ба?
Сыртқы қабырғаға зақым келген сияқты, бірақ айтарлықтай ештеңе жоқ.
Асығыңыз, екінші шабуыл болуы мүмкін.
МакКиверн дұрыс айтады.
Қарсылас ғарыштық әуе үстемдігін толығымен алған соң,
Жоспар ядролық шабуылға көшу сияқты. Түсінді.
SR блогы 1-ге қосылуға дайындалу!
Ватари: Сіздің дәл түзету механизмі тамаша. Рақмет сізге.
Ғылыми зерттеуші ретінде бұл табиғи нәрсе.
Капитан 2-толқын Киллер спутниктік тобы Жақындау қашықтығы 2000км
Ватари Дан, қайт!
Лазерлік зеңбірекпен атыс күту режимінде өрт!
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Иә, Юта Отокоцу
Ах!
Шайтанды құрт, жерге тыныштық орнат
Ібіліс жойылады!
Кутузов, түрмеден кімнің рұқсатымен шықтың?
Джейлбрейк ату командасымен жазаланады.
Халық мені азат етті, Бугарин.
Неліктен сіз президент Гибсонмен кездесуге келіспедіңіз?
Америка күресуге ерік-жігерін толығымен жоғалтты.
Бізде енді ғарыштық әуе артықшылығы бар.
30 минуттан кейін біз еліміздің көлемін үш есе үлкейтеміз.
Жер бетіндегі адамдар екі есе азаяды
Нәтижесінде энергия мен тамақ теңдестірілген.
Адамзат екінші өркендеу кезеңіне аяқ басып отыр.
Бұл шайтанның қисыны ғана.
Құдай мені кешір
Уау! Ах...
Құрметті Козлов! Бугарин жолдас
Барлық әскерлерге дереу атысты тоқтату туралы бұйрық беріңіз.
Америка Құрама Штаттарының Президентімен бейбіт конференцияға келісуіңізді сұраймыз.
Хмм... Мен хабарлаймын.
Еуропадағы, Таяу Шығыстағы және Азиядағы алдыңғы қатардағы жауынгерлер қазірдің өзінде бар
Олар қолдарын тастап, алдыңғы шептен өз еркімен кете бастады.
Республика және барлық халықтар
Мәскеуде бейбітшілікке шақырған адамдар жиналуда.
Сіз бұл дауысты естімейсіз бе?
Барлығына не болды! Революцияға 70 жыл
Менің жолдастарымның төккен қаны мен терін текке жұмсайсың ба?
Даңқ дәл алдыңда
Қолыммен мен сені оятамын.
Ату! Апыр-ай!
Ах...
Кері қайтарымсыз
Барлық бас тарту жүйелері жойылды.
Мен жеңдім...
Жаудың зымыран ұшыруын растау
Нейман жаңа ғана СССР Сыртқы істер министрі Кутузовтан қабылдады.
Біз ауыр апат туралы хабар алдық.
Екінші зымырандық шабуылды іске қосу пәрменінің түймесі қателікпен басылды.
Үмітіңізді үзбеңіз және соңына дейін бар күшіңізді салыңыз
Зақымдануды азайтыңыз.
Бақытымызға орай, кеңестік ғылыми спутник бағытын өзгертті.
Мен сізге ақпарат жіберемін
Иә? Бұл Альбатрос.
Альбатрос, Ванден Берктің басқару бөлмесі, жауап беріңіз.
Бұл Альбатрос Ллойд.
Ватари жарақат алып аман қалды, бірақ Смит өлтірілді.
Оттегімен қамтамасыз ету жабдығында ақау болды.
Өкінішке орай, үйге қайтудан басқа амалым жоқ.
Түсінікті. Мен сенің қауіпсіздігің үшін дұға етемін. Әй, 1-бөлім...
Ватару Бұл мүмкін емес!
Егер сіз мені 100 метрге жақындатсаңыз, мен барамын.
Сол жерден үйге қайтуға болады.
Ватари: Өзіңізді итермеңіз. Ватари: Сіз мені естисіз бе?
Браун ғарыштық рейджердің нағыз қарсыласы - ICBM.
Барт сен артқа шегінсең жылайды.
SR1 МакКиверн, жауап бер.
МакКиверн жауабы!
Оларға да шабуыл жасалды ма?
Полковник, қоңырау шалыңыз.
SR 1-бөлім, жауап беру.
SR1 Бұл ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығынан Джонс.
Альбатрос
Бұл кім?
Альбатростың экипажына ұқсайды
Ол Ватари Микумо.
Мен «Болашақ» ғылыми-зерттеу институтының мүшесімін.
Сіз ғылыми зерттеушісіз бе?
Микумо-кун
Бұл ғарыштық әуе қорғанысы қолбасшылығынан полковник Джонс.
Сіз мені естисіз бе?
Микумо-кун, өкінішке орай, сізге хабарлама жіберу мүмкін емес сияқты.
Бірақ мен сізді осы жерден анық көріп тұрмын.
Бұл сұраққа иә немесе жоқ деп жауап беріңіз.
Жақсы, тыңдаңыз.
Капитан МакКиверн және басқалары өлді ме?
Командир Нейман.
1-ші блоктың қозғалтқышының лазерлік зеңбіректерін қолдануға бола ма?
Директор Браун
Ол ғарыштық рейджерді ұша алады ма?
Иә, бірақ...
Командир: Біз бейбіт тұрғындарды жауынгерлік спутникке отырғыза алмаймыз...
Басқа жол жоқ
Директор, олар Ватариді не істегісі келеді?
Ватари әскери адам емес.
Ватари не істей алады?
Лаура…
Тасымалдау…
Микумо-кун, мұқият тыңда.
Шын мәнінде, 10 минут бұрын Шығыс Сібірдегі зымырандық базадан.
SS18 типті сегіз ICBM ұшырылды.
Мақсатты орны - Сиэтл Лос-Анджелес
Сан-Франциско — Сан-Диегоның батыс жағалауындағы ірі қала.
Сіздің 01-бөліміңізден басқа ғарыштық рейдкерлер
Барлығы өлтіруші спутникпен жойылды
Қазіргі уақытта сол сегізден басқа әлемнің ешбір жерінде басқа дереккөздер жоқ.
ICBM ұшыру расталмады.
Батыс жағалауда 30 миллионға жуық адам тұрады.
Ал енді сен жалғыз рейнджерсің.
SR блогы 1 әлі жұмыс істей ала ма?
Микумо-кун, бұл Джонс.
Бұдан былай мен сені басқарамын.
ICBM ұшырылғанына 10 минут болды.
Сіз күзді көздеуіңіз керек.
Бұл өте қиын жұмыс.
Бұл қорқынышты. Барлығы сонда болса да, олар Ватариді өлтіруге тырысады.
Оның тек тасымалданатын оттегі бар.
Бұл екі сағаттан аспайды, Лаура.
Бұл менмін, Лаура.
Түсіндің бе? Мен Жапониядан оралдым.
Ватари Мен сені сүйемін, мен сені өлгенше сүйемін.
Сол күннің батуы есіңізде, солай ма?
Сол ашық қызыл күннің қайтадан батуы
Мен сені қайта көргім келеді
Микумо Мақсаты алынды
Ғарыштық координаталар N50 E188 H925
2102 Бұрыштық жылдамдық 42 микрорадиан
SR бірлігі 1 Мақсатты алу Бақылауды бастаңыз
3 минуттан кейін 2000 км қашықтықта лазерлік ату
Жанармай бүрку басталғанға дейін 1 минут бұрын лазерлік атқылау
Жаудың ICBM жақындау қашықтығы 2000км
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Қарғыс атсын!
Микумо, сен 6 бірлікті түсіріп, тамаша жұмыс жасадың.
Біреуі рельстен шығып, Тынық мұхитына түседі.
Дереу негізге оралыңыз. Аз мөлшерде оттегі қалуы керек.
Микумо! Мен сіздің батылдығыңыз бен жауапкершілікті сезінемін.
Екіншісін тоқтатудың жолы жоқ.
Біз ұшыруға дайындықты қазірден бастасақ та, ол 5 минутта атмосфераға енеді.
Ғарышта ұстап қалу мүмкін емес.
Ватари бара жатыр. Ол әлі де мотивацияда.
Бірақ сіз не істейсіз?
Атмосферада лазерлердің қуаты азаяды.
Менің амалым жоқ, ол ішке кіргенше жақындап, ату керек.
Бұл Ватариді құтқармайды.
Не туралы күбірлеп тұрсыңдар?
Өткелді тоқтатыңыз!
Директор, мені жіберіңіз, Лаура.
Ұшуды дереу дайындаңыз.
Лаура, сабыр ет, барсаң не болады?
Ватариді үйге әкел
Сен жындысың, Лаура, бірақ мен сенің сезіміңді түсінемін.
Бізде дайын ғарыш кемесі де жоқ.
Басқарылатын спутниктер туралы не деуге болады? Әуе күштерінің біреуі бар, бірақ...
Директор!
Осы сәт үшін күресетін уақыт келді. Ұрыс-керіс сізді бастауға мүмкіндік бермейді.
Маған пароммен баруға рұқсат етіңізші.
Өтінемін, мені жіберіңізші!
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Ах!
Байкал Байкал! Бұл Кремльден келген Кутузов.
Қазіргі уақытта Канберрада, Австралияда
350км биіктікке 104 градус нүктесінде
Американдық басқарылатын спутник жұмыс істемейді.
Дереу көмекке барыңыз.
Сіз мені естисіз бе?
Сол жердегі адамдардың қуаныш үні...
Шайтанды құрт, жер бетіне тыныштық әкел
Ібіліс жер бетінде жойылады...
Сіз құтқарған өмірдің жарқын айқайы ...
Шайтанды құрт, жерге тыныштық орнат
Шайтанды құрт, жер бетіне тыныштық әкел
...Жоқ бол, жер бетінде тыныштық
Шайтанды құрт, жерге тыныштық орнат
Шайтанды құрт, жер бетіне тыныштық әкел
Ватари, күте тұрыңыз.
Жақында
Мен сені кеудемде ұстағанша
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory